The only thing that bothered me about
lo único que a mí me ha molestado de
these two series from the little I've seen
estas dos series de lo poco que he visto
Look Fidel knows me you can know that
Mira Fidel me conoce puede saber que
for me my family is Sagrada so what
para mí mi familia Sagrada entonces lo
I didn't like about these
que a mí no me ha gustado de estas
series is a comment that Rocio made
series es un comentario que hizo Rocío
about her uncle Pepe pililla is that she heard in
de su tío Pepe pililla es que escuchó en
the kitchen that Tito Pepe said these
la cocina que el Tito Pepe decía estos
kids are going to ruin you something like that
niños te van a arruinar una cosa así me
bothered me because Rocio
ha molestado eso porque a mí Rocío
Jurado told me the story in a different
Jurado me contó la historia de otra
way in front of her mother Rosario and it
manera delante de su madre Rosario y me
shocked me I say it wasn't like that Tito Pepe asked
chocó digo no fue así Tito Pepe pidió un
a friend of the roosters for a loan
dinero prestado a un amigo de los gallos
that was like 18,000 pesetas or something
que eran como 18.000 pesetas o una cosa
like that and they were missing 3000 and he
así y les faltaban 3000 y la volvió a
asked for it again but it's there and he got home
pedir pero está y llegó a su casa le
Antonio told him pilla take that the girl go
dijo Antonio pilla toma que la niña vaya
to Madrid and that she disabuse herself until
a Madrid y que se desengañe hasta que
she wants and that she disabuse herself that we are not
ella quiera y que se desengañe que no
here but let her go that
aquí estamos pero Déjala que se vaya ese
was her uncle Pepe the one who has never gotten
era su tío Pepe el que nunca se ha
involved in anything and that's where I was left
metido en nada y hasta ahí yo me quedé
freaking out with that part of the
flipar con esa parte de la